‫اسمي (جين جوركوف)، وأنا
‫مؤسس (أميال العطاء)
‫(أميال العطاء) هو تطبيق مجاني يسمح
‫للناس بجمع مال للأعمال الخيرية..
‫عندما يمشون أو يركضون
‫أو يركبون الدراجة
‫لقد كنت محاميًا ماليًا لعدة سنوات،
‫وعندما كنت في كلية الحقوق..
‫قبل ذلك، شاركت في سباقات العدو
‫لجمع المال لأبحاث مرض الشلل الرعاش
‫تكريمًا لجدي المريض
‫بالشلل الرعاش
‫وفكرت أنني إذا استطعت جمع
‫ما يكفي من الناس معًا..
‫سنكتسب معًا نفوذ كالمشاهير
‫ثم سترعانا الشركات ماديًا
‫أول مشروع تقني عملت عليه
‫كان خلال فترة عملي كمحامي
‫وفكرت أنه سيكون رائعًا لو استطعنا
‫عمل شيء نموله جماعياً..
‫لتخيلاتنا عما يجب أن يكونه
‫القانون، وفشل ذلك فشلًا ذريعًا
‫لكنها كانت تجربة جيدو
‫إذا كنت ستنشئ تطبيقًا أو ستكون
‫رائد أعمال في أي مجال..
‫سوف تقابل لحظات إخفاق كثيرة
‫لكن..
‫كيفية تحويلك هذه الإخفاقات لدروس تتعلم
‫منها أو لنجاح، في ظني هذا هو الأهم
‫لم أكن لأفكر في (أميال العطاء)
‫إن لم تقابلني إخفاقات
‫قبل أن أعمل مع المهندسين،
‫تحدثت مع كثيرين
‫ناقشتهم في الفكرة فقط لأسمع رأيهم
‫ثم قابلت المطورين وعملنا
‫معًا على هيكلة وتصميم كل شيء
‫كل المميزات التي كانت
‫لدينا، مجمعة هناك..
‫سنحذف هذا، وهذا، لذا انتهينا
‫بشيء يقوم بأمر واحد فقط
‫يمكنك الاختيار من بين 30 منظمة عالمية
‫من (مشروع المحاربين القدامى)
‫لـ(جمعية إطعام أمريكا)
‫لـ(تمويل الحياة البرية)
‫لـ(جمعية منع القسوة ضد الحيوانات)
‫سأختار مؤسسة (مايكل ج. فوكس)
‫لأبحاث الشلل الرعاش، تكريمًا لجدي
‫ثم سنذهب لـ(تمشية بالخارج)
‫والآن بفضل شركة (جونسون آند جونسون)
‫يمكننا جمع المال لمؤسسة (مايكل ج. فوكس)
‫بكل ميل نمشيه
‫وعداد الأميال الصغير هنا
‫يريك المسافة التي مشيتها
‫وإذا ضغطنا على هذا الزر،
‫يمكننا رؤية المزيد
‫مجددًا نستطيع رؤية المسافة
‫ويمكننا أيضًا أن نرى لحظة بلحظة المال
‫الذي جمعناه لمؤسسة (مايكل ج. فوكس)
‫وكما تعرفون، كل ميل مهم حقًا
‫لذا، كلما مشيت أكثر، كلما جمعت
‫مالًا أكثر لعلاج الشلل الرعاش
‫وإذا تحركت للأسفل، يمكنك أن ترى
‫معلومات أكثر عن (جونسون آند جونسون)
‫وما يفعلوه غير هذا لدعم
‫الأعمال الخيرية العظيمة
‫وعندما تنتهي، تضغط فقط زر (توقف)
‫ثم (إنهاء)
‫وهذا كل شيء
‫بسيط للغاية
‫سواء كان تطبيقك مفيدًا
‫للمجتمع أو مجرد تطبيق..
‫حاول أن تخلق قيمة للمجتمع
‫حاول إنشاء تطبيق يجعل الناس سعداء
‫تطبيق يحسن صحة الناس
‫تطبيق..
‫يحسن الحياة بشكل ما
‫سوف تضطر لإخبار المستثمرين عنه،
‫ولإخبار عائلتك عنه، ولإخبار أصدقائك عنه
‫وإن لم يكن شيئًا تحبه..
‫فسيكون هذا كله مملًا للغاية
‫أنا لم أتعب أبدًا من الحديث
‫عن (أميال العطاء) لأنني أحبه
‫وأسعد بالقدرة على
‫مشاركته مع الآخرين
‫لذا، أظن أنه سيكون عظيمًا..
‫إن استطاع الجيل القادم
‫من رواد الأعمال..
‫استخدام التطبيقات
‫لاستغلال قوة الجماهير..
‫في تحقيق تقدم علمي عظيم
‫يوجد الكثير على الهواتف من
‫مقاييس التسارع للـ(جي بي إس)
‫وهذه التطبيقات تجمع بيانات
‫كثيرة عنا طوال الوقت
‫واستخدام هذه البيانات مهم للغاية
‫لمرض ألزهايمر، للربو، لأمراض القلب
‫من المهم أن نكون قادرين على استخدام
‫الهواتف والتطبيقات للتمويل الجماعي
‫هذا النوع من التقدم العلمي
‫سيشكل فارقًا هائلًا
‫أنصح المطورين المحتملين
‫أن يعملوا على شيء يحبوه
‫هذا هو أمتع في الحياة،
‫يجب أن يفعلوا هذا